Блоковая структура страницы сайта https://ru.wikipedia.org/: 
-блок заголовка расположен "Г"-образно и включает логотип "ВикипедиЯ", панель поиска и ссылки на различные языковые версии "Вики",
содержит элементы навигации (ссылки на основные категории и порталы, инструменты для редактирования и дополнения статей), возможность регистрации и авторизации (справа вверху);
-блок основного контента содержит статьи на различные темы со ссылками на связанные статьи и медиафайлы, в т.ч. изображения и видео;
-"подвал" содержит ссылки на различные политики, информацию о "Вики" и ссылки на учетные записи в социальных сетях.

Основное на сайте = структурированное содержание: статьи имеют заголовки, подзаголовки и разделы. 
Дизайн позволяет легко находить то, что ищешь. 
